Tidak ada yang bisa menghukum
Preesha selama aku ada.
Ini adalah masalah enam bulan.
Setelah itu, saya akan
menceraikan mereka.
Saya akan menceraikan
Rudraksh dan Preesha.
Dan kemudian, tandai kata-kataku,
aku akan membawa Preesha kembali
ke rumah ini dimana kalian berdua
bisa hidup bahagia selamanya.
Kalian berdua akan menikah.
Saya akan memfasilitasinya.
Coba saya lihat siapa yang
berani menghentikan pernikahan ini.
Terima kasih.
Anda pasti lapar, bukan?
Bahkan aku kelaparan.
Saya akan memesan makanan.
Tidak.. Semuanya ada di rumah.
Saya hanya akan mengatur mejanya.
'Langkah pertama dari
rencanaku tercapai.'
'Wanita tua ini telah
terpengaruh sepenuhnya olehku.'
'Aku hanya berharap orang
tua itu datang sekarang.'
“Tapi dia tidak akan bisa
diyakinkan dalam waktu dekat.”
'Tapi apa pentingnya?
Siapa yang akan mendengarkannya?'
'Wanita tua itu akan
menikahkanku dengan Preesha.'
'Tapi apa gunanya?
Preesha bodoh kehilangan Saaransh.'
'Dan Preesha tidak ada
gunanya bagiku tanpa dia.'
Mengapa semuanya berputar.
Mama!  Membantu.
Air...
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Mohon maafkan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Akhirnya, kita akan jalan-jalan
setelah beberapa hari!
Ini akan menyenangkan!
Ahana, Mishka..
Ya Tuhan!
Dia tidak akan membiarkan
kita hidup damai.
Bagaimana ratu
drama ini mengetahui
bahwa kami akan keluar rumah?
Apakah dia mengendus-endus?
Ibu mertua..
- Kalian berdua mau kemana?
Kami akan pergi berbelanja.
Baiklah, ayah akan berangkat besok.
Kami berpikir untuk
membelikan hadiah untuknya.
Apakah itu?  Apakah Pak
Niketan akan berangkat besok?
Dia bahkan tidak
memberitahuku apa pun.
Dia pasti mengira
itu tidak penting.
Mish.. Ibu mertua, dia konyol!
Sebenarnya, yang dia maksud adalah..
Kamu sedang beristirahat, bukan?
Aku yakin ayah tidak
ingin mengganggumu.
Ibu mertua, bolehkah kami membelikan
hadiah untuk ayah atas namamu?
Oke, lakukan itu.
Oke, baiklah!  - Oke, baiklah!
- Dasar bodoh!  - Dasar bodoh!
Pergi dengan aman.  - Ya..
Wah, Kakak!
Kamu sangat ahli dalam hal itu!
Dia tidak bisa menolakmu.  - Ya.
Tapi dia akan menelepon
lagi.  Jadi ayolah, ayo pergi.
Ayo.. - Pakai maskermu dulu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukannya?
Saya pikir ada kamar
di sana, tapi saya salah.
Tidak ada tempat di
mana ayah bisa tinggal.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya pilihan apa pun.
Kami akan menunggu di sini.
Bagaimanapun, upacaranya telah
dimulai, ayahmu akan segera tiba.
Tidak!  - Tidak!
Apa yang terjadi, Neha?
- Neha, apa yang terjadi?
Seseorang tolong ambilkan air.
Neha, bangun!  - Ambil airnya.
Neha, bangun!
- Periksa apa yang terjadi padanya.
Ambil air.  - Ya.
Tunggu.
- Istri saya adalah seorang dokter.
Dia adalah seorang dokter.
- Silakan periksa apa yang terjadi padanya.
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi padanya?
'Bagaimana cara memberitahu
mereka bahwa Neha hamil.'
'Bagaimana kalau ternyata
itu bukan bayi Shreyas?'
'Bagaimana jika
pernikahan ini dibatalkan?'
Saya harus memeriksanya
dengan benar.
Bawa dia ke kamar.
Tidak apa-apa.. Kamu perlu
istirahat, silakan berbaring.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tapi siapa kamu?
- Aku di sini untuk menghadiri pernikahanmu.
Oke.  Tapi apa yang terjadi padaku?
Anda tidak sadarkan diri.
Itu harus terjadi.  Saya terlalu
tegang tentang pernikahan itu.
Dan aku bahkan tidak
makan apa pun sejak pagi.
Benar.  Dan kehamilanmu juga.
Kamu hamil.
Tunggu.  Tidakkah kamu tahu
bahwa kamu sedang hamil?
Apakah kamu yakin aku hamil?
Maksudku, kamu bahkan
tidak menjalankan tes apa pun.
Saya seorang dokter kandungan.
Saya bisa merasakannya melalui denyut nadi.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apakah itu anak Shreyas.. - Ya.
Dia sangat mencintaiku.  Bahkan
pernikahan kami pun ditetapkan
suatu hari nanti.. Tapi aku
tidak tahu kalau aku akan hamil.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Sebut saja Shreyas.
Anda dapat berbicara dengannya.  Anda kemudian
dapat memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tapi kita harus memanggilnya ke sini.
- Oke.
Saya akan meminta suami
saya untuk membawanya ke sini.
Oke.  - Terima kasih.
'Kami datang untuk mencari
Saaransh tetapi saya terjebak di sini.'
'Preesha pasti tegang.'
'Aku akan mencari ayah setelah
masalah mereka terselesaikan.'
Sobat, Neha baik-baik saja.
Kenapa kamu begitu tegang?
Tenang, Anda harus
duduk di pesta pernikahan.
Tidak apa-apa.  - Cinta pernikahan?
- Ini juga merupakan pernikahan cinta.
Sudah berapa lama
kalian bersama?
Hampir enam bulan.
- Kamu seharusnya mengambil lebih banyak waktu.
Mengapa Anda harus
menikah di masa pandemi ini?
Aku sudah memberitahu Neha.
Saya mencoba meyakinkannya.
Dia menderita sekarang.
Dia seharusnya mendengarkan.
- Dia tidak akan melakukannya.
Malah, biasakan dia
mendominasi, egois
dan perilaku bersikeras.
Apa maksudmu?
- Maksudku, dengan menikahinya
kamu meminta masalah.
Itu adalah bunuh diri.
Anda tidak akan pernah hidup dalam damai.
Anda akan memerlukan
izinnya bahkan untuk bernapas.
Sebelum menikah, seorang pria itu seperti
seorang raja dan dia menjadi
budak setelah menikah.
Anda harus selalu
mendengarkan mereka
dan melakukan apa
yang mereka minta.
Dan jika Anda tidak mematuhinya,
mereka akan berperan
sebagai korban
bahwa kamu akan malu
menjadi seorang laki-laki.
Apakah ada pria yang bisa
mengatasinya?  Perlihatkan pada saya.
Ini adalah tantangan terbuka saya kepada Anda.
Tidak. Merekalah yang
memerintah kita seperti laki-laki.
Gadis-gadis manis, imut,
cantik tanpa sosok apa pun..
Itu hanya untuk memikatmu
ke dalam pernikahan.
Mereka menunjukkan wajah aslinya
sebelum menikah dimana mereka
duduk di atas kepala kita seperti
gunung berapi yang tak terlihat.
Jangan anggap mereka lemah ya sobat.
Faktanya, mereka membuat kita lemah.
Mereka merebut
segalanya dari kita.
Kami bahkan tidak mempunyai
kebebasan untuk menggunakan kamar kecil!
Merekalah yang akan menentukan
frekuensi, durasi dan waktunya.
Bagaimana kita bisa
mengendalikan panggilan alam?
Bagaimana lagi mereka akan
menghabiskan waktu di kamar kecil?
Tidak hanya itu, tetapi
kamar tidur dan lemari
Anda semuanya berada
di bawah kendali mereka.
Hal ini terjadi pada saya.
Aku tidak bisa tidur di kasurku sendiri.
Kamu tahu di mana aku tidur?
Di sofa.
Tidak, Neha tidak seperti ini.
Dia berbeda dari
gadis-gadis lain.
Dia memiliki nilai-nilai
kekeluargaan, dia santun.
Apalagi saya belum pernah
melihat orang tuanya bertengkar.
Jadi dia tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Apakah ada yang mendengarkan saya?
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apa yang terjadi sekarang?
Benar-benar?  - Ya.
- Sudah kubilang kita tidak akan kedatangan terlalu banyak tamu.
Lalu kenapa kamu
menghabiskan begitu banyak?
Bukankah aku bertanya kepadamu
tentang pembatalan tempat tersebut?
Ya, tapi apa yang saya katakan?
Anda meminta saya untuk melakukan apa pun yang saya inginkan.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda membatalkannya?
Lalu salah siapa?  - TIDAK.
Seharusnya kamu memberitahuku
bahwa aku harus membatalkannya.
Mengapa tidak?  Saya harus mengerti!
Pernahkah kamu memahamiku?
Kami sudah menikah
selama 40 tahun sekarang.
Anda tidak pernah memahami saya, dan
Anda juga tidak akan pernah memahaminya.
Apakah Anda ingin bukti lagi?
Ayo.
Neha memintamu untuk datang.
Dia memanggilmu.
Preesha sungguh bodoh.
Dia tidak bisa menangani seorang anak.
Siapa yang kehilangan seorang anak?
Apakah permen itu hilang begitu saja?
Dia pergi ke Rumah Khurana
demi Saaransh dan kehilangan dia.
Wow!  Preesha yang luar biasa.
Dia bahkan tidak
menjawab panggilanku.
Apa yang saya lakukan?
Izinkan saya meneleponnya
dari nomor lain.
Dia akan menjawab
nomor tak dikenal.
Bagaimana kabar Neha?
- Dia baik-baik saja.
Dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Bahkan aku ingin berbicara dengannya.
Apa yang terjadi pada Neha?  Apakah dia baik-baik saja?
- Dengan baik..
Permisi.
Nomor tidak dikenal!
Halo!
- Halo, Preesha.  Ini Yuvraj di sini.
Anda?
- Tolong jangan menutup telepon.  Dengarkan aku.
Apa kabarmu?
Dan bagaimana kabar Saaransh?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya khawatir tentang dia.
Apakah kamu menemukannya?
Bagaimana Anda tahu tentang Saaransh?
- Ibumu memberitahuku.
Aku pergi ke rumahmu.
- Dia bilang padaku Saaransh hilang.
Preesha, sejujurnya, kamu
telah banyak menyakitiku.
Saya tahu, Anda kesal
kepada saya, tetapi bagaimana
dengan hubungan,
keterikatan, dan emosi kita?
Dan Anda telah menyembunyikan
berita penting seperti itu dari saya.
Preesha, tolong percaya padaku..
Aku tidak mencuri kalung itu.
Aku yakin Ahana pasti
bersekongkol untuk menjebakku.
Aku sudah memberitahumu itu..
- Aku tahu..
Aku tidak seharusnya meneleponmu
atau terus menghubungimu.
Aku ingat.  Tahukah
kamu kondisiku tanpamu?
Aku bahkan tidak
bisa minum segelas air.
Yuvraj, tidak seperti itu.
Semuanya terjadi
secara tiba-tiba..
Saya akan memberitahu Anda segera
setelah kami menemukan Saaransh.
Apa maksudmu?
Anda belum menemukannya?
TIDAK!
- Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Kita harus pergi.
- Sebentar.  - Siapa itu?
Itu Rudraksh, bukan?
Apa yang dia katakan?
Saya ada pekerjaan penting, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.  Selamat tinggal!
Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?
Yuvraj telah menelepon.
Dia mengetahui tentang Saaransh
dan dia mengkhawatirkannya.
- Benar-benar?
Pria seperti dia..
- Shreyas!
Shreyas, tolong dengarkan aku.
Apa yang telah terjadi?
- Shreyas, dengarkan aku.
Neha, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?  - Bangun!
Aku mencintaimu, Preesha.
Aku sangat posesif terhadapmu.
Aku mencintaimu, Preesha!
Saya sangat pandai berakting!
Saya harus mendapatkan penghargaan untuk itu.
Saya akan melanjutkan ini sampai
saya menyelesaikan semua tugas saya.
Tiga tugas penting.
Pertama, saya harus
menceraikan Rudraksh dari Preesha.
Kedua, saya harus menikahi Preesha.
Ketiga, ini sangat penting.
Saya harus mengadopsi Saaransh
dan menjadi ayahnya secara sah.
Mama!
Pak Niketan akan berangkat besok.  Saya akan
bertanya apakah dia membutuhkan sesuatu.
Tuan Niketan.
Mungkin, dia tidak ada di kamar.
Kalian berdua kembali!
Apakah Anda membeli hadiahnya?
Tidak, ibu mertua.
Kami tidak mendapatkan sesuatu yang bagus.
Itu hanya membuang-buang waktu.
Mari kita bertemu ayah?
- Dia tidak ada di kamar.
Mungkin dia sudah keluar.
- Dia bilang, dia akan ada di kamar.
Aku tahu.
- Aku baru saja mengetuk pintu.
Dia tidak membukanya.
Ayah!
- Nona Sharda, apa yang terjadi?
Siapa yang kamu cari?  - Anda.
Di mana kamu?
- Kamu bilang kamu akan berada di kamar dan..
Ya.. Sebenarnya,
saya sedang berkemas
dan saya membutuhkan koper lain.
Itu sebabnya, aku pergi ke
ruang penyimpanan untuk
mencarinya tapi aku tidak
bisa mendapatkannya.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya bertanya padamu.
Pak Niketan, tidak.
Apa yang kamu katakan?
Ini juga rumahmu.
Ngomong-ngomong, apakah
ada kabar tentang Saaransh?
Tidak, Tuan Niketan.
Belum ada kabar.
Kami masih mencari.
- Ini konyol.
Saya akan menelepon
komisaris sekali lagi.
'Kemudian polisi akan mencari tahu'
'bahwa Balraj menahan Saaransh.'
Tidak.. Harap tunggu.
Jangan menelepon.
Tunggu sebentar.
Rudraksh dan Preesha
menemukannya.
K-Kenapa kamu khawatir?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
- TIDAK!
Mereka akan menanganinya.
Terlebih lagi, Anda telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Silakan lanjutkan
pengepakan Anda.
Bagus.  Jadi gadis-gadis,
aku akan kembali berkemas.
Sampai jumpa, Ayah.
- Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Mis.. - Ya?
- Apakah kamu menyadari?
Apa?  - Saat yang ayah bicarakan
memanggil komisaris polisi
ibu mertua mulai
bertingkah aneh.
Bagaimana?  - Dia menjadi pucat
mulai bereaksi berlebihan dan
berusaha menutup-nutupi masalah ini.
Benar-benar?
- Sudah kubilang padamu.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Aku akan mencari tahu.
- Jelas sekali.  - Jelas sekali.
Diam.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Mengapa Shreyas pergi?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia membatalkan pernikahannya.
- Apa?
Shreyas membatalkan pernikahannya?
- Dia tidak ingin menikah denganku.
Tapi apa yang terjadi
secara tiba-tiba?
Apakah dia tahu kamu hamil?
- Apa?
Apakah Neha hamil?
- Ya, dan itu adalah anak Shreyas.
Namun dia hanya
meninggalkan ibu dan anaknya.
Tidak, dia tidak
tahu kalau aku hamil.
Mengapa?
Apakah kamu tidak memberitahunya?
Kapan aku bisa memberitahunya?
Dia menyerbu masuk dan mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak ingin menikah dengan saya.
Kamu bilang padaku bahwa dia mencintaimu.
Dia pasti sudah memberitahumu alasannya.
Dia memberitahuku.
Dia memberitahuku itu
dia ingin bebas.
Oleh karena itu, dia
tidak ingin menikah.
Dan dia tidak ingin melihatku
gusar sepanjang waktu.
Apa?
- Dia juga memberitahuku itu
dia tidak ingin berbagi
apa pun denganku.
Kamar mandi, kamar, kamar
tidur, tempat tidur.. Tidak ada.
Dia berpikir bahwa pernikahan
menghancurkan seorang pria.
Dan dia tidak ingin
terbebani dengan hal itu.
Apakah dia bilang begitu?
Apa yang kamu lakukan?
Ini.. Ini ulahku.
- Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
Saya hanya berbagi
pengalaman saya.
Pengalaman apa yang Anda bagikan?
Beri tahu saya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda selalu bertengkar dengan saya
dan kamu menyalahkanku
atas semuanya.
Dan..
- Apakah pernikahan itu sebuah beban?
Apakah ini jebakan?  - Ya.
Tapi aku tidak berbohong.  Memang benar..
- Jika Shreyas tidak menikah denganku
maka aku akan mati.
Dan Anda akan menjadi pembunuhnya.
Sekarang pergilah dan yakinkan Shreyas.
- Apa?  - Kamu yang membuat kekacauan ini.
Jadi, Anda harus memperbaikinya.
Pergi.
Jangan khawatir, Neha.
Pernikahan akan terjadi
dan itu akan terjadi sekarang.
Bagaimana?
- Suamiku akan memastikannya.
Apakah saya benar, Tuan Khurana?
- Apa?
Ya, saya akan mencoba.  - Apa?
Maksudku, aku akan melakukan sesuatu.
- Lalu tunggu apa lagi?
Lakukan sebelum dia memberitahu semua
orang bahwa pernikahannya dibatalkan.
Ya.  - Buru-buru.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
- Ada apa sayang?
Bukan apa-apa..
- Kenapa dia terlihat khawatir?
Maksudku, kenapa terburu-buru?
Ikut denganku.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Datang..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu mencoba membuatku terbunuh?
Apakah Anda menganggap
serius apa yang saya katakan?
Anggap saja semua yang
kukatakan padamu bohong.
Saya sangat bahagia dalam
kehidupan pernikahan saya.
Saya cinta istri saya.
Saya mencintai pernikahan saya.  Nyatanya..
Tidak ada kehidupan tanpa istri.
Tunggu sebentar.
Anda mengatakan kepada saya sebaliknya.
Dia bilang sebaliknya
padamu, bukan?
Dia pasti bilang begitu.  Dia sangat
sering melontarkan lelucon konyol.
Bukankah itu hanya lelucon?
- Ya.
Itu adalah lelucon.
Anda stres.  Jadi, kupikir
aku akan bermain-main sedikit.
Apa kebenarannya?
Katakan padanya betapa
baiknya aku, betapa
aku peduli padamu
dan betapa beruntungnya kamu
memiliki aku dalam hidupmu.
Ya, saya sangat beruntung.
Sangat beruntung.
Dia sangat penyayang dan perhatian.
Saya akui, dia agak
mendominasi dan menjengkelkan.
Tapi apa?
Dia mendominasi tetapi
itu demi kesejahteraan saya.
Dia menyuruhku makan makanan
buatan sendiri dan bukan junk food.
Tanpa alkohol.
Tidak mengemudi dengan cepat.
Pulanglah tepat waktu.
Pergi tidur tepat waktu.
Sejalan dengan itu.
Maksudku, demi kesejahteraanku.
Dan bagaimana dengan menjengkelkan?
- Dia tidak menjengkelkan.
Dia tidak membuatku kesal.
Dia membuat orang lain kesal.
Maksudku, jika seseorang
mengatakan hal buruk
tentangku maka dia akan
sangat marah dan jengkel.
Jadi sahabatku..
Silakan menikah.
Agar aku terhindar.
Apa?  - Maksud saya..
Maaf.. Agar hubungan
kamu dan Neha tetap aman.
Shreyas, pernikahan bukanlah sebuah jebakan.
Itu adalah nama lain
dari kebersamaan.
Bersama seumur hidup..
Dengan orang yang
sangat mencintaimu dan
akan melakukan apapun
demi kebahagiaanmu.
Orang itu akan
berbagi kesedihanmu.
Orang yang menjadi
saksi keberadaan Anda.
Dan saksikan semua momen
kecil dalam hidup Anda.
Orang yang tidak akan pernah
membiarkanmu sendirian di dunia besar ini.
Jika Anda melihat
melalui perspektif ini
Anda akan melihat bahwa pernikahan
adalah ikatan yang paling indah.
Tidak, Shreyas.
Aku hanya ingin melihatmu bahagia.
Dan jika menjauh dariku
akan membuatmu bahagia
maka kita akan
membatalkan pernikahan ini.
Akankah aku bahagia tanpamu?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Lalu kenapa kamu
membatalkan pernikahannya?
Untuk kebahagiaanmu.
Aku tidak ingin kamu menikah
denganku dan tidak bahagia.
Mengapa saya tidak bahagia
dengan pernikahan kami?
Karena kebiasaanku.
- Kebiasaan?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak melakukan
semua ini karena aku?
Apa maksudmu?
Tidak, mengapa aku membatalkan
pernikahanku untukmu?
Apakah kamu lihat?
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku menendang-nendang dalam
tidurku dan mendengkur sangat keras.
Apakah Anda membatalkan pernikahan
kami karena sesuatu yang sepele?
Masih ada lagi.
Aku melihat orang
tuamu bertengkar hari ini.
Tahukah kamu apa yang
dia katakan padanya?
Bahkan setelah 40 tahun
menikah, dia tidak memahaminya.
Jadi saya menjadi takut.
Bagaimana jika aku
bersikap seperti itu padamu?
Shreyas kamu yang
paling menyakitiku
saat ini dengan
membatalkan pernikahan ini.
Dan Anda menendang
saat tidur, bukan?
Kalau begitu aku akan membalas tendangannya.
Dan sejauh menyangkut mendengkur
Aku tidak akan membiarkanmu tidur.
Aku akan membangunkanmu
setiap kali kamu mendengkur.
Kami akan mengalami banyak pertarungan.
Tapi nanti kita
akan meminta maaf
seperti cara ibu meminta
maaf kepada ayah.
Itu sebabnya, mereka sudah
bersama selama 40 tahun.
Dan mereka bahagia.
Maaf, Neha.  - Neha.
Ada satu hal lagi yang
ingin kau katakan padanya.
Shreyas, aku hamil.  - Apa?
Apakah maksudmu aku..
Ya Tuhan!
Dan aku akan
membatalkan pernikahan ini.
Saya sangat bodoh.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Karena kami menikah
karena cinta kami
bukan karena kehamilan ini.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda banyak membantu kami.
Setidaknya tersenyumlah
untuk akhir yang bahagia.
Dengar, kamu wanita yang mendominasi.
Jangan beri aku perintah.
Dan kenapa kamu bertingkah seperti kucing?
Kamu mencubitku dengan keras.
- Apa?  - Lihat.  - Perlihatkan pada saya.
'Apakah kamu memberi
tahu polisi tentang ayahmu?'
'Tidak, Bu.
Saya tidak memberi tahu polisi.'
'Karena jika kita lapor ke polisi
maka Pak Balraj akan marah..'
'Dan dia akan melampiaskannya
pada Saaransh.'
'Dia bahkan akan membunuh Saaransh
untuk menyelamatkan dirinya dari hukum.'
'Apa yang terjadi padanya?
- Hanya dokter yang bisa memberitahumu.'
'Kapan dia akan datang?
- Dia akan segera datang.'
'Ayahmu ada di rumah sakit.'
'Preesha akan ikut denganku.'
'Akan lebih baik jika kamu
meninggalkannya sendirian.'